5- toifali texnologiya TV- bo'limiga xush kelibsiz
Bu yigitning orqasida bizda bor
Bugun siz uchun chindan ham ajoyib shou
Bu hammasi albatta, salqin narsani ixtiro
albatta, salqin, u, albatta, bir gap bir quti keldi
salqin quti , bu juda ajoyib
bir narsa va undan keyin, ba'zi bir kompaniya yaxshiroq qildi
ishimga qaraganda ishni olib tashladi va uni olib tashladi
shuning uchun sizni bu kecha ko'rsata olamiz
Aslida, ularning qurilmalari juda yaxshi
Ehtimol, internetga kirishingiz mumkin
oldinroq, lekin siz uylanmaysiz
Biz menikidan yaxshi modem yoki yo'riqnoma qayta
har kecha uchun qurilma bor edi
avtomatik ravishda mr qiling. Graham
bu beshinchi toifadagi texnologiya telekanali
[Musiqa]
Bizning jonli yozuvlarni faqat ishonchli
Kingstonning qattiq holatda drayveri
Texnologiya bilan Reviver kompyuter
ishlab chiqilgan ishlash va ishonchlilik
bilan an'anaviy qattiq disklar orqali
Men kerak kabi Kingston SSD'lerin endi men his
ushbu toifadagi beshta oqimga to'g'ri keladi
Telestream Wirecast va tezkor bilan yashash
Har hafta roku orqali oqimlarni sozlash
moslashuvchan va boshqa HLS video pleerlarini kodlash
batafsil ma'lumot uchun bizning saytimizga tashrif buyuring
Turkum besh nuqta TV Turkum besh, DVD disklari
Men texnik yordamning bir a'zosi emasman
TV ga kiring, texnologiyaning a'zosi
Podcast tarmog'i bu erda bo'lsa, u erda
mushukcha besh telekanal TPN va
Xalqaro internet uyushmasi
telekanallar beshta TV slash ia IB
barchani xush kelibsiz va qaytib kelding
Bu yigitga bu chuqur ovoz bilan
texnologiyani eshitgansiz
shimol tomonda joylashgan qutbli ayiqlarni men qaytib oldim
Iqaluit Callum dan ha ha xuddi shunday
Bu xuddi shunday emas , deb o'ylayman
Kanadaga boradigan joy shunaqa
shuning uchun odamlar Kanada geni?
hozir yashayotgan iglolarni tasavvur qiling
u shuning uchun bu uzoq buyuk edi
Kanadadagi shimoliy oqshomi ha, singlim
Sizlardan ba'zilaringizni eslashi mumkin Colleen
yaqinda , Whitehorse'de yashagan
Kallowayga janubdagi bu hmm
shimoli-g'arbiy hududlardagi kabi, Yukon
Yukon aniq, lekin hali oq kabi
oq ot juda shimolda va hali ham
janubda, men bo'lganman
yaxshi Shimoliy yorug'lik kerak
ha bizga haqida bir oz tushuntirish
okay Bas, ha bu yerda bir kun va
keyin ketib, keyin nima bo'lganini bilib oldim
Bu erda bo'lganim men kabi bo'lgan
Kanadalik eh ha ha, bilasiz, men biz bilamiz
igloo xushxabariga borishni o'ylardim
Ularning Tim Hortons'lari borligi
u Tim Hortons bor homiylik da
Bu butun masala bo'lib qoladi
orqaga
shuning uchun u ish bilan bog'liqmi, ha uchun hamkorlik
Maktab uchun aeroportda ishlay boshladim
Ha, men FBO kabi ishlayapman
aeroport, lekin men uchun maktab uchun ha
mahalliy kompyuter ketadi kabi edi
do'kon va sortirovka qilish kabi, bu erda bir chaqiriq
Agar o'ynab nima edi ha
atrofida samolyotlar bilan go'zal qiziqarli bo'ldi
agar men samolyotda ekanligimni yaxshi bilsang
Harbiylar ham xuddi shunday
Ko'p milliarderlar g5 ga o'xshash
Jet kelinglar, men ular uchun mashinalar qilaman va aytaman
Xotinlariga itlarigina itlarimni ko'raman
xalqqa ham, ularning itlariga ham ayting
ha, lekin ular berdilar
juda yaxshi maslahatlar lekin siz u edi bilaman
siz bilgan portlash va xuddi shunday
kabi aviatsiya tajriba miqdori deb
Ha, bizni ikkalamiz ikkalasi ham berdi
Barrie boshqa hamraisi OP talabalar deb
ham u erga yo'l oldi, lekin u JUZ aqldan edi
xuddi shunga o'xshash kunlar bo'lgani kabi
oldida uchta oyoqni ko'rmadingiz
Chunki qor boshqa kunlarda
salbiy 72 gradusga teng edi
Yo'q, siz 72 tashqariga chiqolmadingiz
daraja Selsiydan pastda va hozirda
men hech qanday bo'lmasligi kerak bo'lgan mubolag'a qilishim kerak
aslida salbiy tashqarida edi va men bo'ldim
O'sha kuni ishlaydigan hech qanday o'xshamaydi
Bu sayyorada mavjud bo'lishi mumkin
Yo'q, lekin buning sababi shundaki, buning sababi shundaki
sovuq ob-havo sinovlari kabi biz ham xuddi shunday qildik
chunki u yoqimli edi, chunki shunga o'xshash
barcha samolyot ishlab chiqaruvchilari um
samolyotlarini sovuqqa olib kelishdi
u erda havo sinovi bor edi
ular aeroportda ha deb o'ylashgan
ularni olib kelish - yaxshi, chunki bilasiz
ular shunchaki sovuqda ishlaydilar
ular No ni sinab ko'rmoqdalar
U erda ham to'g'ri ha ha ha ha shunday bo'lsa
Ular ish kerak Calot ishlash mening
irtifo'lari joyda ha lekin ha ha bir
xotiralar bir poda ko'p, deb Men
abadiy muhabbatni ko'plab havoda aytolmayman
Lekin bu juda qiziqarli vaqt edi
biz sizni aeronavigator deb bilamiz
uchuvchi ha siz bilan qiz olib edi
yo'q, yo'q yo'q
shuning uchun siz katta men uchib yurgan edingiz
up bor uning deydi barcha kiraman
Sad xil, shuning uchun siz uchib ketdi sizning
Har kuni kundan-kunga uchib ketishingiz mumkin
qanday butun vaqt uchib sen edi
Shunda siz Sean bilan suhbatlashish kabi harakat qildingiz
Connery nutqi u yo'q, biz yo'q edi
samolyotni boshqarish , bu asosda
harbiy parvozga o'xshaydi
C-130 yoki g'alati narsa kabi
har qanday narsani uyushtirgan
yuklarni tashish uchun yuk tashish kerak edi
Bir necha odamga o'xshagan radiolarda bo'lish
biz har kuni bo'lishimiz kerak bo'lgan nizomlar
radio siz ekansiz yuqoriga nima Hey guys aytish
X yo'lovchilarning ah ahvoliga kelishgan
Ha, bu juda qiziqarli, shuning uchun men istamayman
radio uchun barcha kabi, sizlar uchun ketgan
Bir necha oy, ha, faqat ruxsat beraylik
faqat shu erda sizning nima bo'lganingiz bilan quchoq
Sizga yoqqan yoqimli samolyot bo'lishi kerak
bir qismi - bu aslida tasniflanadi
chunki ha hali haqida gapirish beraylik
olib samolyot ishlab chiqaruvchilari
ularning samolyotlari u erda yangi kabi
lekin shunga o'xshash, ammo yurishim kerak
ichkariga kirib , chindan ham shunga o'xshash bo'lasiz
kelajakka o'xshash narsalarni ko'ring
Ehtimol, men buni bilishga harakat qilaman
Eng yaxshi qismi Kanada kuchlari edi
C-17 kabi bo'lsa-da, ha, chunki u xuddi shunday
Bundan tashqari, marshalling va samolyot kabi
odatdagidek kulgili, chunki biz kabi edik
737 ta samolyotni yoqtirish uchun foydalanilgan
ular Havo kabi katta huquqlarga ega
Kanadaliklar kabi sizning atrofingizdagi qushni olish
Sunwing WestJet va keyin sizga yoqadi
Bu katta c-17 urush kabi keladi
siz uch yoki to'rt martadan kattangiz
izlaydi
uchuvchilar yuqoriga qachon siz ekansiz erda kabi
Sizning qo'l ostingizda bo'lgan odamni siqib chiqarish kabi
u katta bo'ldi Qoyil kabi nima heck salom
bu haqiqatan ham qiziqarli edi
Ha, agar barchangiz ketaversangiz, ha
shimolda u juda kulgili edi, men uning eksklyuzivligini eshitdim
72 u erda
Agar hech erda borsangiz Oh kostyum aqldan emas
nima uchun kechirasiz, nima ovqat qilasiz Timbits no no
chunki bu va uning yagona yo'li deb o'ylayman
qish oylarida amalga tomonidan
samolyotda u erda yo'l yo'q
shunday emasmi, shuning uchun siz shunday qilolmaysiz
senga olish ko'p olish yo'q
import qilishni bilasiz va siz ovqat eyishni bilasiz
yashashning eng yaxshi usuli
Sizning ovqatingiz Amazonni yopib qo'yishni buyuradi
Siz kabi tirik qolganimiz yo'q
har kim bo'lsa, deyarli juda ko'p ishoratlar
Bu erda bir sigir u foydalanishda yuqoriga kuzatib
ushbu filiallar bilan bog'laning
Albatta, chunki bir qutisi kabi
Pop-tarts bu erda sakkiz dollar kabi
Bu erda faqat ikkitasi kabi
Bu misol yaxshi, uchta o'xshaydi
uning shunday yoki to'rt barobar qimmat
xuddi non kabi siz sotib olishingiz mumkin kabi
yangi narsalaringiz yo'q bo'lib ketadi
Amazon yoki ba'zi bir uylar, agar shunday bo'lsa
Prime ga bepul yuk tashish kerak
u erda bir yoki ikki hafta kabi yulduzlar paydo bo'ladi
balki ularning qariyb 90% yuklari
jet bu asosiy odamlar kabi
Yaq kabi olib, u faqat hammasi boryapmiz
Amazon faqat Amazon jetida yangitdan nomlanadi
Bu jamoalar yuqoriga ko'tarilgani ajoyib
Albatta, uh bor
shuning uchun Genrixning kichik bizneslari va
narsalar
Pop-tarts bu erda faqat olti dollarni tashkil etadi
mening stendimda bir nechta zaxiralarni sotib olish kerak
Amazon, chunki ular barchani yaxshi biladi
Men Ottava qaytib bor, deb aytish qachon
va nihoyat qaytib bu yerga rahmat
daraxtlar uchun yaxshilik yana ham yaxshilikka shukur
Haqiqiy haqiqiy internet uchun yana yo'q
Bir-dyuymli qaytish va shukr bilan
mening bolasi uchun men ha ham mening it sog'indim sizni
oila ha oila ko'proq onam va
dadam u go'zal qiziqarli u bor, shuning uchun yaxshi bo'ldi
Siz Tia ni sog'inib oldik va bu sodir bo'ldi
Sizning tomosha qilishingiz sizga qiziqarli
Facebook-da, bu peel sifatida yaxshi bo'lishni his qiladi
olomon bilan orqaga va men sizlarni sog'indim
shuningdek, bunday holatga qaytish yaxshi
hissiy jihatdan bizni qabul qilishimiz kerak
Biz faqat yaxshi qaytib kelamiz
biz hissiyotlarimizni to'playmiz va biz bo'lamiz
Buning ortidan cheklangan vaqtga to'g'ri keling
cheklangan bosma ko'ylaklarga qo'lingizni bering
5-toifali tele-radiostantsiyalardan
yuqori sifatli ko'ylaklar ishlab chiqarilmoqda
pul mablag'larini jalb qilish veb-saytini va sizning ma'lumotingizni to'lashingiz mumkin
sotib olish, biz namoyishlarni qo'llab-quvvatlashga yordam beradi
Bugungi kunda sizni olib chiqing va bizga yuboring
rasmlar ustida xususiyatli kerak
mos keladigan shou tashrifi 5 nuqtali televizor
bizni qo'llab-quvvatlaydigan va sizga yordam beradigan shlyapalar
Bugungi kunda tarmoqli ko'ylak
beshta nuqta televizorning slash ko'ylagi
bu beshinchi toifali
texnologiya televideniesi va tasodifan bu
558 hafta davom etadigan voy, bu juda ko'p
kontent u kamida 558 soat, deb
chunki ba'zida biz borishimiz kerak
ortiqcha vaqtda nima deyayotganimni bilasiz
Kaliforniyadagi prodyusser xuddi men kabi
Bilaman , bu qismni tashqariga uzatishim kerak edi
Ular albatta hech, ular faqat qo'yish emas,
namoyishdan keyin nima bo'lishidan qat'iy nazar
Ishonchim komilki, yangiliklar yangradi
davlatlarda, lekin dastlab Sasha bo'ladi
nomini tugatish Urre ning faqat o'rab tursin
agar janubda tomosha qilsangiz
Kaliforniya shouga xush kelibsiz
Siz bu erga kelib, iltimos , ishonch hosil qiling
bizga elektron pochta yuborish Izoh biz sevgi bo'lardi
Sizdan eshitish biz ham ko'rish Jonim
Sizning suratlaringiz kiygan
kategoriyada beshta kiyim kiyasiz
cat5 TV slash ko'ylaklari nima ekanligini
bu haqiqiy narsa va bu ajoyib
Sizga ma'lum bo'lgan qulay qulay qulay kiyim
suhbatda savol berdim
xona ha
Biz har qanday cat5 Bosh kiyimlari CAT5 chiqib bormi
shlyapa - beshta lagerga bo'lgan talab
siz ham birovni kiyishingiz mumkin ha
albatta
- u erda kichkintoysiz
Menga quyosh tutilishi yoki biror narsalar tushishi kerak
soch terisi Sizga aytyapman
Agar ishonch uchun, bir shapka rock mumkin deb
butunlay Rok butunlay beanie yoki agar bo'lsa
Siz uni yonma-yon kiyishni yaxshi ko'radiganingiz kabi
hipster va keyin quyoshdan himoya ko'zoynaklaringizni qo'ying
Men hipsterga mutlaqo kirmayman
butunlay
shuning uchun men 5-toifali men futbolkaning bolasini olaman
shlyapalar, bir oz bilan ustiga Blazer
Yo'q, shlyapalarimiz yo'q
hozirgina yo'q yo'q, kelgusi hafta bilishingiz kerak
siz u erga boradigan joylarni tashlab ketasiz
sylvans qopqog'i 5 TV slash ko'ylak bu
shouni qo'llab-quvvatlash uchun chindan ham ajoyib usul
va shuning uchun biz ishlab chiqaradigan mahsulotlarni ko'rsatadi
5-toifani qo'llab-quvvatlashingiz mumkin bo'lgan har qanday usul
Televidenie endi biz ushbu kontentni ishlab chiqaramiz
Sizga aytaman , men sizga mutlaqo bepul
Bilasizmi , siz bir yoki bir kishisiz
Bu namoyishni tomosha qilayotgan oila
buni televizorda yoki sizning tomosha qilishingiz mumkin
smartfoningizni kompyuteringizga ulab, o'ylab ko'ring
tomosha qilgan minglab odamlar
5- toifadagi TV bizning o'rtacha darajamizga o'xshaydi
Har haftada 12000 kishi, shuning uchun hammasi haqida o'ylaysiz
bu odamlar va sizning hissangiz
bizni xarid qilyapsiz va
sotib olish kiyimlari va shunga o'xshash narsalar
Biz ko'rsatish narsalarni sotib
hamkorlarimiz orqali ko'rsatamiz
narsalar ishlab chiqarishga yordam beradi
deb 12,000 uchun shu tarkibi o'ng
odamlar uchun mutlaqo bepuldir
Amazon sifatida biz buni amalga oshirishning yana bir usuli
Amazondan achchiqlangan va agar siz bo'lsangiz
sizning ovozingizni eshitib, pop-tartsni xohlaysiz
olti dollarni olib tashlash uchun bizni olib ketamiz
Veb-sayt turkumidagi beshta nuqta TV topishga harakat qilmoqda
Ba'zilar, ehtimol, bir necha dollar
chunki u foizga asoslangan
Deluxe pop-tarts bizga uch sentni berdi
Bu yordam beradigan har bir kichik narsa
a'zolik so'ng, sizning yuk bepul
Ha, u erda borasan
To'liq imzolaganim uchun ham qilganman
Men qildim, chunki uch buyuk va men faqat
asosiy video va boshboshdoqlik borligini aniqladi
Men u deb o'ylab ham cooler musiqa
Men faqat sheriklik aloqalarini amalga oshirish uchun oldim
yana ham bor salqin siz ham mumkin
aslida hozirgi bosqichimizda ishtirok etishi mumkin
Biz har doim narsalarni uzaytiramiz, lekin tugadi
Esingizdan chiqqaningizday Genri sizning o'tmishingizdan kamroq
o'lik ta'sir 2 VR ha
Oh haqida bizga bir oz aytib bering
Tajriba yo'q, lekin 2-ta'sir
VR yo'q, o'ynash kabi emasligiga amin emasman
sizlardan birortangiz va galslaringiz o'yinchoqlardir
U erda VR o'lik maydoni kabi
bu qo'rqinchli video o'yinlariga o'xshaydi
kosmosda siz bu atrofida ko'chib o'tishga ega odamsiz
kema va boshqa hamma narsa haqiqatdan ham haqiqatan ham
qiziqarli tajriba, lekin agar hashoratlar keladi
Sizlar tashqariga chiqqaningizda , men nima bilaman
siz yo'qolganingizda qildingizmi
u kosmik borish edi bilishni istayman
Biz unga o'liklarning bir nusxasini berdik
Effekt 2 VR o'yin o'ynashini qo'yish
O'tgan yili Oh va ha qurgan
Keyin men, chunki men bir yo'q edi, chunki
VR garniturasi hozirda u Henryga ega
tomoshabinlarga bir kun kerak deb o'ylayman
ehtimol, a kabi bo'lishimiz kerak
amal-up yaxshi okay shuning kabi, biz
Ehtimol, sizni qaerda bo'lishingiz kerak
Bolalar yaxshi bo'lardi, chunki biz yaxshi ish qildik
folklor namoyishi orqali jonli efirda yashaydi
smartfonim juda ko'p sotib olgan
Star Trek VR o'yinini olamiz va bizda yo'q
hatto uni ochdi, biz sizni kutmoqdamiz
Buning ustiga, u ham bo'lmasdi
jismoniy o'yin yo'q, kompyuterda yo'q
biz hech qachon ko'prikda bo'lmaganmiz
chunki o'zingga o'xshagan narsa shu
biz sizni kutmoqdamiz
Bas, hech bir bosim olti to'plami ustida ustida kelib
Robbi bilan bo'lgan munosabati ajoyib
shuning uchun o'lik ta'sir 2 VR bir oz qo'llab-quvvatlaydi
ajoyib virtual haqiqat tajribasi
bu bolalar uchun emas , balki agar siz bo'lsangiz
uni boshqaradigan katta odam
Biz hali ham bor, shuning uchun, biz nusxalarini yuz bergan-ku
bir oz chap Genri ularni qaytarib olib keldi
VRT oh va biz hali ham bir juftlikni oldik
Genri odamlarini tark etganlar shunchaki sevishadi
U, albatta, aslida ishtirok etishi mumkin
Bu bizni elektron pochta orqali tanlovga yuboradi
ushbu toifadagi beshta nuqtali televizor
Faqat bizga kim ekanligini bilib oling
Sizning taxallusga mos yozuvlar bo'lishi mumkin, deb
Agar bo'lishi mumkin baribir suhbat foydalanish sizning
haqiqiy ism muhim emas va bizga xabar bering
qaerdan ekanligingizni bilib oling
Agar siz YouTube-da bo'lsa, tomosha qilyapsiz
u KP va VB TV kabel televideniyasi 33 kanalida joylashgan
Agar tomosha qilayotganida qaerda yuqori cho'l
bizdan eshitishni xohlayotganimizni bildiring
biz siz ekanligingizni bilmoqchi edim
tomosha qilishni xohlaymiz va biz sizni tashlashni xohlaymiz
Bu o'yin uchun ovoz berishga yo'l qo'yma
VR sozlamalari sizni orqaga qaytaradi
o'yinni olish juda oson
Sizning hamma biladigan bir oz teshik yoqish
cho'ntakka va keyin oxir-oqibat siz olaman
VR shlyapa, bu shunchaki sodir bo'ldi
Bilaman , bu mening savatga o'xshaydi
Amazonda, ha, menda bir pashsha bor
mening sevimli LPS huquqim yo'q
yozuvchi va men eng qisqa vaqt ichida bilaman
barcha LP-laringiz uchun o'rnatilgan " YES" tugmasini bosing
Keyin rekord sotib olishim kerak
futbolchi
Men o'ylayman aslida yaxshi turtki bo'ldi
ham shunday tanlov
o'yinni qozonib, keyin menga qo'shiling va keyin
jangda ko'p pul sarflash
Bu go'zal salqin joyda
Agar Voy google har qanday tasodifan o'ynash foydalanasiz
ha , sizda bor narsalar bor
bir Android qurilmasi kabi , ha
Fikr, albatta, podkast uchun foydalanaman
asosan o'rganishni boshlayman
ayniqsa, musiqa mazmuni kabi
endi Google ba'zi bir tizimga o'tadi
biz o'zimizni o'zgartirayotgan narsalar
gonna bo'yicha bu haqda bir oz ko'proq bilib
Bugungi xabarlar, lekin shuning uchun men o'zimni o'rganyapman
Menga juda yoqimliroq bo'lgan ilovani yoqish
lekin mening sevimli ko'p topish qildim
podkastlar va u juda qulay va to'g'ri
5-toifali telekanal Henri Google'da
Podkastlarni ijro etish Ha, men uni ishlatmadim
oldin, lekin hozir men xohlayman va biz
u erda bir oygacha bo'lgan vaqtga borib qolgan
bir oydan va keyin bir oz ko'proq
Google biz kabi, biz kabi
o'chirmasdan
lekin biz u erga boramiz va ular o'ynashganda
Googlega YouTube musiqasini o'chirib qo'yishim kerak
Bu kontent bo'ladi yog'adiganga aytish
o'tish, ha ha yo'q
5- kategoriyada muammo yo'q
Bizni ro'yxatga olib boradigan obuna
Ha, bu bizning veb-saytimizda qulay bo'lgan ro'yxat
Bu siz ko'rsatgan narsalarni ko'rsatadigan element
kuzatib borish, istalgan qaysi ko'rsatish tanlang yoki
tinglang va siz obuna bo'lishingiz mumkin
turli platformalar, shuning uchun ular Google Play
musiqa bizning juftliklarimiz uchun mo'ljallangan
shu jumladan, bu texnologiya telekanali
Buni tasodifan tinglash yaxshi
Bu to'g'ri emas, albatta
biz ko'rsatadigan hamma narsani ko'rish uchun
Agar shunday bo'lsa, siz faqat bo'lishi mumkin
bizga quloq ha istamayman
Biz, albatta, 500 Plus soat uchun quloq
Genri qilish tijorat oromgohda kerak
siz ularga nima qilishimiz kerakligini aytmoqchisiz
Faqat er- xotinda gapirish
daqiqada juda ko'p narsa bo'lishi kerak
juda ko'p yordam berishi mumkin bo'lgan foydali
Shimoliy, chunki shimolni bilasiz
Wi-Fi eng katta o'xshamadi
Internet
u yo'qligi bilan deyarli yomonroq
Internet, chunki bugungi kunda bu kabi
dial-up tezligi har biriga o'xshash
Bir vaqtlar sizning yo'riqnoma yopiladi
yoki off ulanish yoki shunday bir narsa yo'qotadi
men uni qayta tiklashim kerak, men esa sen
har doim uni elektrdan uzib qo'yish kerak
bu keyingi maslahat har bir narsa
Biz bu haqda gapirgan bo'lar edik
juda ko'p vaqt mmm, albatta , agar shunday bo'lsa edi
siz bu ajoyib narsalarni bilishni xohlaysiz
ixtiro qoladi
[Musiqa]
ThinkGeek tsilindrni xarid qilasizmi?
B & H fotolari eBay yoki Amazon yoki hatto
Agar siz bepul audioni eshitishni xohlasangiz
eng yaxshi bitimlar va yordamni topasiz
oddiygina tashrif buyurib , biz ishlab chiqaradigan namoyishlar
siz allaqachon tez-tez tashrif buyuradigan xarid sayti
veb-saytingiz tashrifi orqali aloqalar orqali
5- toifali teleko'rsatuv sheriklari
to'liq va tobora o'sib borayotgan ro'yxat va bizga yordam beradi
Ushbu shou kabi bepul kontent yaratish
hamkorlarimiz bilan xarid qilish uchun rahmat
va orqa kutib kuzatib uchun rahmat
bu 5- toifali texnologiya televideniasidir
Agar qachondir internet pastga borib edi qilgan
nima qilishingiz mumkin bo'lgan eng yaxshi narsa
Internet faqat pastga tushganda
birinchi narsa, sinash uchun qilishingiz mumkin
Uni qaytarib oling, men aytaman
Balyoz, lekin keyin birinchi aytdim
shunga o'xshash narsa, masalan, u yerdagi kabi boshlanadi
uchinchi narsa OK o'qib o'chirib qo'ying
yana uni o'chirishga urinib ko'rganmisiz?
Agar bo'lsa, yana shunday va narsa
u erda sizning internetingiz yep ketadi
va siz yo'riqnoma qaerga qochishingiz mumkin
o'ngdan kuchni elektrdan uzing
yo'riqnoma va sizning modemingiz qancha
Agar qo'ng'iroq bo'lsa ham, bu orqali bo'lar
Internet-provayderlari birinchi bo'lib ulardir
uni o'chirib tashlashga urinib ko'rganmisiz?
va yana odatda uni tuzatadi
O'ng qanaqa huquqim bor, ha ha mening haqligim
siz qaytadan qaytib borasiz va bingo bangoga qaytasiz
biznesda
aniq nima uchun u erda yaxshi bo'ladi
elektr energiyasidagi kam o'zgarishlarga olib keladi
Sizning kuchingiz faqat bir pastga tushishi mumkin
ozgina bir necha volts pastga va keyin
normal qaytib kelish
va siz ham, e'tibor emas, balki mumkin sizning
siz kabi nozik elektron qurilmalar
Sizning router modem ular uni e'tibor va
deb sizlarni sodir bo'lsa, ular huquqini tashkil qulflash
Agar u uchun o'tirib tursin kuchi ajratib oling
o'n besh soniya ichida uni qaytarib olasiz
mo''jizaviy tarzda qaytib keladi
u yana sehrli mm-hmm ishlaydi
sehrli va yana bir bor
o'rgangan sehrni almashtirish
Siz so'nggi paytlarda IT Crowd Henri bilan tanishdim
bu erda bo'lish haqida gapirishni boshladik
qurilishchilarni ishlab chiqaruvchilarga aylantirmoqdalar
o'z kashfiyotlarini yaratishga va yaratishga qodir
narsalar bilan temir lemon bilan va men
hali ham kosmik kemamni kutib turibdi , ha
biz uni yaxshi ishlaymiz
hozirga qadar barcha Men kelib muvaffaq ayting
Men bilan qayta boshlagan kichik narsa
Modemni yoqing , men uni qurganman
Genri ooh, bu qanday ko'rinishga ega, bu a
papkasidagi Men gonna uni olib emasman bir quti keldi
faqat bir oz yaqin uchun ekran
siz ham shunday qilib ko'rishingiz mumkin
qutisidan kuch kabeli chiqadi
Men qanday qilib bu erga boray?
undan chiqib ketadigan kuch kabeliga ega
Quvvat kiritish huquqi bor USB port va
bu juda oddiy o'ng tom ma'noda emas
yaxshi , buni qanday qila olaman, deb o'ylayman
bunga shunga o'xshash bir maslahat
qurilma men nima qilganimni tasarladim
Agar shunday qilsangiz, men kashf qilaman
uchun elektr simini mening modem ulang mening
Modemni ishga solib qo'ying, keyin buni men ulayman
bu mos keladigan bir xil adapter
modemda yaxshi bo'ladi, shuning uchun quvvat yoqiladi
Bu endi bu modem ichiga ketadi
USB port uning mening yo'riqnoma ga kirgan
mikrotik yo'riqnoma, shuning uchun aslida qodirman
dasturlashtirilgan router ba'zi bir moslashtirilgan
kodi okay men keyin, bu birinchi qurilgan men
veb-saytlarga ping-ping beruvchi dastur yozgan
har besh daqiqada bu shunday bo'ladi
Google tekshiruvini tekshirib ko'rishni tekshirib ko'ring
agar Twitter-da ishlayotgan bo'lsa , va agar u mavjud bo'lsa
Bular past Facebookda
va buni tekshirib ko'radi, chunki mening
nazariya hammasi shunday emas
ha pastga bir vaqtning o'zida bo'ladi
Buni hatto tekshiradi deb o'ylayman
Men Microsoft ulardan biri haqida gapirishni xohlayman
pastga emas, balki ularning hammasi borib mumkin
asoslar, shuning uchun u reytingga o'xshaydi
Men ushbu tizimni yaratdim
Internetning mavjudligi yoki yo'qligini tekshiradi
o'sha saytlar barcha bo'lsangiz, pastga asoslangan
pastda va ro'yxat mavjud
men uni dasturga kiritdik
asosan men kutgan saytlar
Ehtimol , Google hech qachon pastga tushmaydi
u pastga tushadi , shuning uchun ham Twitter-da
Google bu muammo emas va u shunday bo'ladi
bu taxminni qiziqarli qiladi
agar ularning hammasi past yoki katta bo'lsa
Ushbu qurilma besh daqiqa o'tib ketadi
Keyin modemni kutib turish uchun kuchni kesib tashlang
5 soniyadan keyin modemni qayta quvvatlang
aslida haqiqatni takomillashtirishga qaratilgan
birovni simulyatsiya qilayotganda
bor va quvvat vilkasini olib
uni qayta joylashtiring
19:10 genius sizga to'qqiz marta rahmat
o'ndan o'ntagacha uni qaytarib beradi
Bu juda yaxshi, chunki u nima va nima uchun edi
Men buni qilaman
Yaxshi, men tez-tez mening uyimga yuguraman
kompyuterlar va buni amalga oshirish uchun
Agar men internetga kirishni istasam , ha, ha
Internetda uzilishlar yuz beradi
routerni qayta ishga tushirish uchun u erda kim bor
Bu holatda modem, uh, keyin mening
modem vafot etdi va ISP uni o'rniga qo'ydi
yangi gigabit modem va men ha kabi bo'ldim
Men gigabit modemni oldim
tezroq bu to'g'ri va u yo'q edi
Xuddi shu adapter bu to'g'ri 110
o'zgaruvchan tok volt o'ng ha shunday kirib
bu afsuski , endi hech qanday foydalanishdan boshqa narsa emas
Menga nima deb o'ylaysiz?
tovuq srmas, faqat qadam bor edi
faqatgina bitta qadam bo'lgan yosh bolalar
shuning uchun keyingi qadam keyingi bo'ladi
sen o'g'limdeksan, Oh, la'nati o'ngga
ketishni boshlayman
yanada yaxshiroq o'ngda o'ngga
Buni qilaman , chunki men o'zim uchun ketyapman
To'g'ri, lekin siz nimaga e'tibor berasiz
Siz uni "a" deb atashgan
quti past, u bir quti va ha
ko'k , chunki men yaratuvchiman
Men shunga o'xshash narsalarni yoqtiraman
to'g'ri qurilma mos moslama
Men buni o'zimga qurdirdim, lekin bu
besh dollar Oh meni qirq turadi
komponentlari men sizni yaxshiroq qila olishingizni qiziqtirgan
mening vaqtim, shuning uchun ichki Comprar Bibliya
Keyingi qadamni arzonlashtirishi mumkin
lekin men uni qurganman va u hali
agar menga mol-mulk tushsa
bir oz pul, lekin tajriba bo'ldi
va men o'rgandim va men bir bo'lishni o'rganib qilyapman
maker va pulni hamster sotib olishingiz mumkin
Men g'ildirakda harakat qilaman, men o'ng va men
faqat kuchlari butun kun ularni
to'g'ri, shuning uchun bu to'g'ri va bu
Biz bugun kechqurun xalq bir-da, nima izlayotgan bo'ladi
hamster g'ildirak elektr hech istamadingiz
aslida borish
Biz unutganligimizni unutib qo'ydingiz
Vejetaryenni bilaman va butun bor
Siz yaxshi bilasiz, men yaxshi deb bilaman
hayvonlarga g'amxo'rlik qilish , lekin nima sodir bo'ldi
qachonki , biz e'lon qilsak ochib qo'yamiz
Bu mahsulot ha ha, bir kompaniya uzatdi
Menga ayt-chi , biz adolatli ekanmiz
Siz uchun nima va nimani anglatadi
kompaniyangiz sizni chaqiradi
bu reset ulanadigan haha reset uchun tayyor
fi nomi bu nom
ularning mahsulot-da endi kompaniya hisoblanadi
ko'p tarmoqli deb nomlangan va siz bo'lishni xohlaysiz
Siz buning uchun izlamoqdamiz sifatida ehtiyot
Bu qurilma boshqa qurilmalar mavjudligi sababli
o'xshash qurilmalar bo'lishi mumkin
Xuddi shu narsani qilishlari uchun maqtovga sazovor
Lekin men buni hayratda qoldirgan deb hisobladim
rivojlangan qurilma va patentga ega
shuning uchun siz bularning hammasi yaxshi
O'sha paytdayoq haqiqiy shartnoma kabi millatdoshlar kabi
Ushbu turdagi tovar belgisi
qurilmaning nima qilishini bilib olasiz
Devon nima bilan shug'ullanishimning bir xil turi
mening qurilmamda ishlab chiqilgan, lekin buni amalga oshiradi
110 kuchlanish rozetkasiga yoki
Bas, meni bu erda sizga bu okay ko'rsatish qilingan qilaylik
xonimlar va janoblar uchun bu qadamni tiklash
a titrashi kabi, biz qutiga olish kerak
Bas, bu oh bir o'ramdan ochis video aylanadi
Ha, bu asl holatini tiklash uchun ha
Bu o'ramdan ochis ekan ulang mening juda sevimli bo'lgan
ha bor Shuning uchun siz men borib
110 volt, lekin 4 bor
Bu turli versiyalari, shuning uchun, biz bor
Amerikadagi Kanada versiyasi kabi
110 Ular ishlaydi biri bor
Avstraliyani Osiyoda Evropada mumkin
Ha , xafa bo'lma, va men aynan shunday deyman
yaxshi Oh, bu o'ylamayman, shunday qilib,
menga tegishli emas, chunki u 110 yoshda
ular uchun bir nechta yaxshi chiqishi bor
hamma Bas, siz bu haqda Xavotir olmang
shuning uchun sizni qanday qilib sozlashni ko'rsataman
va qanday qilib u yaxshi ishlaydi, shuning uchun bu nima
Bir mening fikr va ular oladi bermaydi
Mening fikrim shubhasizdir
Ular menda kutib turgan kishilarda g'olib bo'lishdi
Bu sizning bilganingizdek
bu ajoyib narsa deb o'ylardim
Ular buni aslida qilyaptilar
To'g'ri , bu ularning to'liq vaqtli konserti
Ha, bu shunchaki shu yerda
modemingizni yoki sizning qurilmangizni ulashingiz mumkin
modem va routerdan foydalanishingiz mumkin
Har ikki qayta ishga tushirish uchun sizga orqali ularni ulang
bu kabi bir kuch barda yoki biror narsa kabi
Ha, shunga o'xshash juda ajoyib
faqat bu o'rnatish uchun oddiy
Sizga qanday sodda ekanini aytaman
foydalanish ko'rsatmalariga juda mos keladi
batafsil va to'liq biz to'liq olamiz
bu yerda qutulib qolmoqdamiz
Barcha qo'llanmani men ahvolga solyapman
Ehtimol, buni xohlaysizmi
Men faqat shunday Taria istayman bir ko'z tashlang uchun
biz uni o'rnatamiz, biz uni o'rnatamiz
bu erda nima sodir bo'lishini biz ko'rib chiqamiz
Endi men bu qurilma bilan qilish kerak
uni quvvatga ulang va uni yoqing
buyruqlar yoki biror narsalarni kutish
unga o'rnatilganligiga men bir modem yo'q
Men bu yerda faqat yopiq bo'lishi mumkin
hozir, keyin, biz uchun kirish yo'qotadi, chunki
Agar tashqariga gonna sog'indim odamsiz va shou
Men sizlarga nimani o'rgatayotgan bo'lsam, hammasini
Men bilan birga Genri har safar chiqib ketdi
Menga kerak bo'lgan biror narsa qilamiz
Siz chiroqni yoqmoqchi bo'lgan narsani sotib olish uchun yaxshi
xonimlar va janoblar, biz shundaymiz
yorug'lik bor edi
biz buni tasavvur qilamiz
Bu erda Sasha bilan yoritilgan ob'ekt
juda yomon istaydi
Modemimiz shunday bo'lsa, modemimiz yaxshi
agar modemda quvvat kesilgan bo'lsa
u, keyin kabi qarash edi
quvvat qaytib keladi va u aslida
Sizning kuchingiz qaytib kelishi haqida bilasizmi?
OK, shuning uchun men nima qilmoqchiman?
Bu yerga mening kompyuterimga kir va biz
gonna bu shuning uchun men emasman tashkil qanday sizga ko'rsataman
Bu erda mening kompyuterga ustidan o'tish uchun ketadi
Siz uchun bu mening Wi-Fi routerim va
Men shunaqa bir demo Wi-Fi kirish tashkil ayting
aqlli Genri buni qanday qilib amalga oshirdi
chunki u mening ishimga qo'shilishi kerak
yo'riqnoma bilan ishlaydigan dasturiy ta'minot
o'sha narsalar u zot, chunki keldi
u qayta tiklanmoqda deb aytmoqda
chunki internet yo'q
ha oh, endi uning bu qanday bir ishlari
boshqacha qilib aytganda, aslida men bilan bog'lanadi
Wi-Fi router Vau
Ha , haqiqiy simsiz qurilma kabi
va agar u sozlangan bo'lsa edi
Men uni devorga yoki o'zimga ulanganman
UPS yoki mening kuch saroyimga o'xshash
u routerga ulanishga harakat qiladimi?
va agar internet pastga tushib qolsa
Reese kuchini hamma narsaga qaytadan boshlang
modem va mening bo'lishimga qo'shildi
router o'ng xonadoshlarim yaxshi ko'radi
Men sizga aytaman kerak nima uchun bu va shu erda
xop
Internet yuqorida va pastda joylashgan
Bizda asosiy xonadon bor
yuqori qavatda yaxshi, biz ha bor deb eslaymiz
Pastda joylashgan qurilma yo'riqnoma bor
qaerda uyda uy, biz har doim emas ekansiz
Internetda uyning hamma tomoni pastga tushadi
shuning uchun Wi-Fi Wi-Fi Wi-Fi Wi-Fi deb nomlanadi
Men nima qilmoqchisiz, men oddiygina qilmoqchiman
qurilmadagi tugmani bosish kerak
tugma bu chiroq qanchalik oson
faqat yaxshi bo'ldi va faqat ushlab turaman
besh soniya uchun va keyin qo'yib
keyin tekshirib ko'rsam, kompyuterimga qaytaman
simsiz ulanish nuqtalari uchun mm-hmm
Ular Reset vilkasi o'rnatish faqat yuqoriga otilib odamsiz
Men ham xuddi shunday bo'ldi
shuning uchun men bu haqida gonna bosing emasman uni olib
va men gonna u asosan, shuning uchun ulanish qilyapman
men uchun o'z hotspotni yaratdi
Endi men ushbu Wi-Fi-ni ko'rmoqchi edim
Agar mening Wi-Fi deb ko'rish, faqat juda tashkil
demo xotini deb atalgan
OK, shuning uchun endi men haqiqatan ham bog'liqman
asl holatini tiklash uchun yorug'lik faqat qaytdi
u hali harakat chunki ustida
Endi qayta ulang, men hozir boraman
Endi mening brauzerimda 10.1.1.1
resetli vilkaga ulanganimga ishonaman
hech Men u Oh, bu erda uzilgan ayting qilaman
OK, u erda yana
Men aloqamdan ayrildim, ehtimol men
ikki marta itarib qo'yishdi, shuning uchun qayta ulang
har doim ha
Men, biz, shuning uchun uning borib u erda Buning moyil
10.1.1.1 da issiq nuqtani yaratdi
DHCP-ga ega bo'lmaguncha, unga ulanishim kerak
hech qanday parol yoki Wi-Fi tarmog'ida yo'q
Menga ruxsat beradigan narsa
interfeysi uchun va men faqat
u hech ega bo'lsa yaxshi hayron endi zikr
parol menda bu xavfsizlikning qaerda joylashgani
jismonan shu holatni tiklashga majbur qilish kerak
ichki faollashtirish uchun tugmani bosing
Wi-Fi ulanishiga ruxsat beruvchi komponent
u men bilan bog'lanmagan ekan
tugmani bosmagunimcha, tugmani bosing
Men buni qilishga ruxsat bermayman
Internet emas, lekin internetga ulanmaganman
Shubhasiz, internet yo'q, lekin siz
10.1.1.1 uni o'zgartirmaganligini e'tiborga oling
endi u uchun meni so'rab yotipti topilmadi mening
Wi-Fi ok Eh shunday qaytib mening yo'riqnoma da o'rnatish
Siz uni demo Wi-Fi deb atashgan
Endi bu katta sezgir, shuning uchun men kerak
Sizga yaxshi bo'lganidek kiriting
bor, deb faqat IT kelib ekanligini anglab
chunki men buni o'tmishda sinovdan o'tkazdim
Men bu mening parolni ishlari, deb bilaman
simsiz uchun haqiqiy parol
Qurilma simsiz xizmat
Wi-Fi sizning simsiz yo'riqnoma
men bilan bog'lanishga harakat qilaman
unga bog'langan, lekin qanday qilib buni aytayapman
Sizning vaqtingizda men bilan bog'lanish uchun
Undan ajralib turishim kerak, men u bilan tanishaman
chiroyli tarzda sizning router ulashingiz mumkin
Ok hiyla ning ha men kiritishingiz mumkin mening
Bu erda super xavfsiz va parolni mumkin
agar xohlasam , uni laqab qo'ying
Bu haqda bir oz tushuntirib bering , lekin yaxshi
Bas, uzluksiz, bu qanday uzoq vaqt kutishga
narsa pastga, uni qanday uzoq bo'lishi kerak
ga ulanishni yo'qotish kerak
Internet, lekin
yoki internet Men gonna emasman pastga deb hisoblaydi
Buning uchun ikki daqiqa aytaman
namoyish qilish Biz istamayman, chunki
faqat siz uchun, uni namoyish etish uchun besh kutish
modemingizni va sizning qancha vaqt talab qilmoqchisiz?
yo'riqnoma va boshqa narsalarga ulangan
resetli vilkasidan ushlab oldin o'chirib qo'ying
orqaga qaytib , siz 30 deb aytishingiz mumkin
Agar siz mutlaqo bo'lishni xohlasangiz
lekin ishonch uchun besh soniya
demoimiz yaxshi va men topshiraman
Endi u jo'natdi o'rnatish to'liq ekanligini
bu amalga oshdi va u aslida bo'ladi
qayta ishga tushirganimda, men u erda bor edim
Agar okay fantastik yaxshi qildim ekranga
yorug'likni o'chirib qo'yishdi
Tasavvur qiling, sizning rejangiz hozir men yaxshi
u qaytib kelib yog'adiganga va uning
mening ichki Wi-Fi ulanish ketadi
U internetga ega bo'lib, u shunday bo'ladi
Endi ular bilan aloqa qilish imkoniyatiga ega
Internet va u yaxshi deb aytadi
energetika u erda davom qilaylik
modemim faqat modemga qaytib keldi
DHCP ulanadi va bu
qurilma Wi-Fi- ga kirishga harakat qilmoqda
Men o'rnatgan aloqalar men tugadi
deb ha deb uzoq men menikidan uni deb uning
mening modemimni va routerimga ulangan
hozirda uni qayta tiklashni rejalashtirmoqda
Siz barchangizni belgilagan narsa men kabi
uni keyingi darajaga va aslida olish
Buni sinash, biz boshqasini ko'ra olamiz
elektr simini bu erda ha, bu internet
U kuchni tortib olganda men bilan bog'lanish
shnuri internet pastga ketadi
Bu erda to'g'ri bo'lsa, bu
dastgohni tiklash kerak bo'lgan narsani bajaradi
biz bu nurni o'chirib qo'yishini ko'rayapmizmi?
besh soniya davomida biz qaytib keldik
tayyor
[Musiqa]
hali ham o'ng modemlarda kuchlar mavjud
u hali ham ulanishga harakat qilmoqda
Ehtimol, internet pastga tushdi
bir zumda kimdir ishlayapti
yo'l va ular faqat tuzatmoqda
simlar internetni yo'qotmoqda, u kelmoqda
zaxira Reset vilkasi hech narsa qilib bo'lmaydi
lekin agar u ikki daqiqagacha pastga tushsa
bu ketma-ketlikning sababi
Agar shunday qilsak, shunday qilamiz
Bu yerda ikki daqiqa to'liq suhbatlar
to'g'ri resetli vilkasini ko'rishimiz kerak
Bu erda hech qanday internet yo'q, deyish bo'ladi
Ha, qudratni kuchaytiraylik
Bu faqat bilan o'xshash router uchun 100% bo'ladi
Wi-Fi o'ng Oh Wi-Fi yo'q kim
ularning uyi bu kuchlarni qaytaradi
endi u kuchga qayta berila boshladi
modem xuddi men uni o'chirib yuborganim kabi
besh soniya davomida uni qayta ulang
va u qayta harakat
Endi internet endi shuni takrorlamaganman
orqaga u gonna Qaytadan urinilmoqda saqlab bo'lyapdi shunday va
agar hozirda internet mavjud bo'lmasa
5 daqiqagacha o'ng tomonga o'girildi
Internet endi doirasida qaytib kelmaydi
keyingi besh daqiqada u kuchga kiradi
yana kuch kuchini aylantiradi, negaki
bu sohada ishlar olib borilmoqda
Ha, bir narsa yuz berdi va shunday bo'ldi
faqat kuchini yoqish uchun ketadi
5 daqiqada juda aqlli, agar u bo'lsa
Internet va orqali ulanish
Wi-Fi ulanishi faqatgina saqlanib qoladi
kuchingiz uchun 24/7 kun davom etmoqda
Reset Agar tanlash mumkin ulang deb nomlangan
Cat5 dot-TV- ga ulanganingizdan so'ng uni bir-biriga ulang
oldindan o'xshash narsalar
Internet hali hanuz Internetda qolmoqda
shuning uchun u buni biladi va kelayapti
zaxira qilib, faqat kuch aylantirdi
modem va Internetni kutmoqda
shuning uchun ham men shunday bo'ldi
Bu bir necha oladi, shuning uchun faqat u qo'yilgan
daqiqada internetning qanday ishlashini bilasiz
Bir necha daqiqadan so'ng, juda ko'p qaytib kelishi kerak
u erda sizga kerakli boshqa narsa bor
Bu qurilma haqida bizga xabar bering
E-pochtasi beshta nuqtali TV-toifasida yashaydi
Men tez orada ba'zi narsalarni esladim
Interfeysdagi qo'shimcha sozlamalar
ular boshqa nom berishga qodir
Masalan, endi savdo mavjud
Siz foydalanishingiz mumkin bo'lgan ilovalar sizga ruxsat beradi
Buni bir nechta resetli filarni nazorat qilish
aytganlarim uchun juda yaxshi
bir nechta xususiyatlarga ega bo'lishni xohlaydi
Internetni ko'rish va kuzatish uchun
Bu xususiyatlardagi ulanishlar yaxshi
mukammal
Bas, bu ilova orqali turadi mumkin
Oyiga atigi 2 dollarga ega bo'lasiz
ularni kuzatib borishlarini kuzatib borish
ish vaqti holati ularning tarixiy ma'lumotlarini ko'rishingiz mumkin
ish vaqti, ehtimol ularni tekshirib ko'ring va o'chirib qo'ying
Agar yana ularni o'chiring va mumkin
Internet orqali masofaviy joy
shu sababli bularning barchasi mavjud
tijorat ilova qismi, shuning uchun siz
shuning uchun siz bera olasiz
Ularning nomini bu nom bilan atashingiz mumkin
D studiyasi va boshqasini qo'ng'iroq qilishingiz mumkin
uy va hk va shunga o'xshash narsalarni tekshiring
u mushuk 5 TV / reset fiini saqlang
qurilmalar doimo ulangan
reset fi 24/7 24/7 haftasiga 7 kun 365
soatlab Internetda bu yaxshi
Agar mumkin yaxshi, boshqa barcha narsalarni bo'ldi
agar sizda yozgi bo'lsa, xuddi shunday foydalaning
hatto bir narsa, men internet bor
Bilmaysiz, bilasizmi
agar ular yo'q bo'lsa qurilmani yoqing va o'chiring
buning uchun qiling va bu yaxshi fikr
Agar biz ishonch internet haqida o'ylab qilingan jur'at
ammo bu kunlarda internet ko'proq
Internet kerak bo'lsa, kerak bo'lsa
Yo'qotilgan termostatimga kirishim mumkin
boshqa narsalarni yo'qotishingiz mumkin
Agar o'girib mumkin, agar men foydalanish hayron
debet terminallari menda bir savol
Rojdestvoni nazorat qila olasizmi?
Bu bilan birga chiroqlar ajoyib fikrdir
buni orqa xonaga joylashtirasiz
routerda hech kim yo'q joyda
Ularga kirish huquqi bor va u bo'ladi
avtomatik ravishda modemni o'chirib qo'ying
biz bu anlarni klinikada o'tkazdik
Siz u erda ishlaysiz, albatta, ha
Agar elektr qolaman deb e'tibor qilish
u qilgan, chunki endi yuqoriga o'sha uning
Wi-Fi maydoniga ulanish va u
veb- saytlarni ping etishga qodir
hayoliy mahsulot aqlli va
Aksincha, bu juda ham qimmat emas
o'z- o'zimga qurishdan ko'ra, vaqt yo'q
Hech kimga osonlik bilan o'rnatish mumkin
u
Menda bir savol bor va u bo'lishi mumkin
bir g'alati
telefonimni Wi-Fi orqali sozlashi mumkin
Menga hech qanday sabab yo'q
Telefoningizning yaxshi bo'lishi mumkin emas
shuning uchun uy Wi-Fi huquqiga kirishingiz mumkin
ha ha, shuning uchun uyga router ot
uyni ta'minlaydigan narsa
Sizga Wi-Fi to'g'ri keladi, men buni o'zgartira olaman
siz uni nima to'g'ri ishlatish uchun sozlashingiz mumkin
Buni sozlash uchun telefoningizdan foydalanishingiz mumkin
Ha, siz hatto ilovaga ehtiyoj sezmaysiz
ammo Wi-Fi-ni mening telefonimdan tortib olganimda
batamom tiklash moslamasini o'rnatishini ko'rayapman
Wi-Fi hotspot va keyin men chiqara olaman
shunga o'xshash tarzda olib kelishi mumkin, ha
ishonch hosil qilish uchun, bu okey Yaxshi, albatta,
batamom kompyuterim qanday bo'lishidan qat'i nazar
Wi-Fi sizda bo'lsa, sizda yo'q
To'g'ri, lekin bu sizning xuddi shunday
Wi-Fi tarmog'i bo'lmasa, menimcha
kompyuterim Wi-Fi-ni sozlab bo'lmadi
Bu qurilma uchun to'g'ri, shuning uchun bu to'g'ri
bunga ulanish imkoni yo'q
qurilma uni sozlash uchun
kompyuteringizdan aniq ma'no bor
lekin ulanish uchun telefoningizdan foydalanishingiz mumkin
SSID-ning chiqish sozlamalari markaziga o'ting
Mening telefonimdagi 10.1.1.1 ga
SSID va kirishni o'zgartirish
ichki Wi-Fi tarmog'ingiz uchun parol
Siz telefoningizdan to'g'ri foydalanasiz
undan keyin uni saqlang va unga bog'laning
mukammal Ha, bir noutbukdan foydalaning
Tushunaman, mening laptopim westrom ha
Laptopim studiyada qoladi va keyin
uy kompyuterim " Ha" da hardwired
o'ng va shuning uchun biz yo'q Wi-Fi edi
Ha, ha, bu ha
shuning uchun ha ha men foydalanaman
telefoningiz planshetdan hammasi yaxshi
uchun bosh huquqi siz tayyor
Yangiliklar xonasi bizni yaxshi, shuning uchun Internet yaxshi
hayoliy kamon Men chiqib, bu olishingiz mumkin
Buning sababi men bilaman
Internet pastga tushdi
Men chiroqni barchasini tushirdim
chegaralaridir Men kabi olaman internet
Men yaxshi oh shunday deb o'ylayman, buning uchun siz tayyor boom
Men hozir ishlamay turib noto'g'ri bo'ldim
yangi teleprompter qurilmalari bilan jihozlangan
Bu hafta mening telefonim vafot etgani sababli
teleprompter aslida a tomonidan quvvatlanadi
telefonni to'g'ri deb hisoblayman
Men siz bilan aloqa qilishni istamayman
Bilasizmi, men aloqa qilaman va o'zimni his qilaman
Men yog'ochga yoki biror narsaga tegishi kerak
Lekin sizning yangi telefoningiz sizdan yaxshiroq
Eski telefon ha ha men o'qiy olaman
Sizga chindan ham qadrdon bo'lganlar ham yoqadi
aloqalar, albatta, yangi, shuning uchun menda bor edi
Bir necha haftadan buyon qayg'u boshlanadi
Men ko'rmagan bo'lsa gonna ajoyib bo'lishi
narsa
Siz uni olib ketasiz va biz qanday qilib ko'rishni bilib olamiz
Biz bu erda hikoyalarmiz
turkumidagi bu hafta o'z ichiga olgan edi
5 teleko'rsatuvlar YouTube YouTube-ni ishga tushiradi
ikkalasini ham taklif qiluvchi musiqiy oqim xizmati
video va audio treklarni sinash
Spotify va Apple musiqalari bilan raqobatlashamiz
London Angliya
naqdsiz jamiyat muammosini hal qilish
ko'cha ijrochilari bilan qarama-qarshilik ko'rsatdi
kontaktsiz to'lovga sarmoya kiritish
Kanada banklariga tizimlar hisob-kitob qiladi
buzilgan
CIBC Fort Fort 40,000 va BMO, deydi
Xaridor hisoblari bo'yicha har 50 ming mijoz
haydovchining ta'siri ta'sir qiladi
Evropadagi haydovchilarga ruxsat berish
tibbiy sug'urta va kompensatsiya
Bu hikoyalar ish bilan bog'liq jarohatlardir
to'g'ri keladi
Jeff Weston Gemma hech qaerga bormang
Agar bir tovar-yangi go'zal bino-ku
veb-saytingiz nima dahshatli?
aktyor nimaga kirsa, u nima qiladi
o'ynashim kerak, deb o'ylayman
Albatta, ajoyib veb-sayt, bir qurish
Albatta, ajoyib sayt, chunki Jeff
chigal siz bo'lish kerak, degani emas
uchun tashrif shapka 5 nuqta TV slash tush mezbon
cheksiz veb hosting uchun ro'yxatdan o'ting
veb-saytingiz cheksiz elektron pochta orqali
MySQL ma'lumotlar bazalarini eng so'nggi hisobga oladi
PHP WordPress versiyasi va boshqalar
Hatto bepul domen nomini ro'yxatdan o'tkazish
bu oyda kamida olti dollarni tashkil etadi
Bugungi kunda mushukchada beshta nuqtali televizorni kesib oling
tush uy egasi bu beshinchi toifali televizor
Haftaning eng yaxshi texnologiyasini qamrab olgan axborot xonasi
Linux qutisi bilan hikoyalar Men Sacha Rikmanman
Bu erda yuqoridagi hikoyalar ta'qib qilindi
Bu hafta YouTube bir musiqa boshladi
ikkala videoni taqdim qiluvchi oqim xizmati
va audio treklarni sinash uchun
Spotify va boshqalar bilan raqobatlashamiz
Apple musiqasi YouTube musiqasi birlashtiradi
bilan rasmiy yo'llarni millionlab
Buyuk kataloglar va noyob rarities
YouTube foydalanuvchilari tomonidan yuklangan remixlar
Spotify bu bepul reklama bilan ta'minlanadi
Premium obunalar bilan bir qatorda ilova
oyiga $ 9.99 ga teng narx ishga tushdi
kecha , jumladan, besh mamlakatda
AQSh va Meksika Google'ga tegishli
"YouTube" musiqasi kelishi haqida xabar beradi
Yaqinda Yevropada YouTube musiqa mahsuloti
menejeri Elias roman dedi kunlari
bir nechta orqa oraliqda o'tish
musiqa
ilovalar va YouTube-da ishlamayapti
tinglash yoki tinglashni xohlaysizmi
Bu blog yozuvida u hamma narsani bilib oladi
xizmatni aralashtirishni taklif qildi
qo'shiqlarning mingdan ortiq qo'shiqlari
ijro ro'yxatlarini va rassom Radio Plus
YouTube ulkan katalogi
remixlar jonli ijrolar panellari va
topa olmaydigan musiqiy videolar
boshqa joyda u yangi deb va'da qildi
ilova shaxsiylashtirilgan pleylistlarni taklif qiladi
foydalanuvchilarning oqim tarixi juda ko'p
Spotify kabi har hafta haftalik kashf etgan
YouTube musiqasi bilib olishi aniq
oxirida Google Play Musiqa o'rnini bosadi
kompaniyaning joriy oqimi
mavjud Google Play Musiqa xizmatini taklif qilmoqda
mijozlar YouTube musiqiy musiqasini oladi
paketiga obuna bo'lishdi
Buning uchun bepul Roman yaxshi foydalanuvchilar
ularning pleylistlari yuklaydi va
Google'ga yuklangan rasmlar bir marta saqlanib qolaveradi
O'yin hmmdan chiqdi
shuning uchun Google Play bizni o'chirib yuboradi
Google Play'da Google Play-da turibdi
[Musiqa]
Bu ishonch Oh aslida biz uchun yaxshi xabar emas
Endi biz uchun niyatimiz yo'q, chunki katta
Google Play musiqasi orqali, chunki u bo'ladi
biz YouTube musiqasida bo'lamiz
buni qila olmaydi
Ha, bu yerda necha kishi bor
qo'llar YouTube musiqiy YouTube uchun foydalanadi
musiqa Ha, men bor okay Oh ish
yaqinda YouTube'da kashf etilgan
chunki ular jonli video oqimiga ega
radio stantsiyalar borligini aytdi
butun dunyo bo'ylab rasmga ega
ular radio stantsiyasini efirga uzatmoqdalar
YouTube ular uchun bepul yashaydi
men uchun oqim radio eshitaman
butun dunyodan emas
Men uni sevaman ajoyib Men anchadan beri emasman
yo'l qaytib kelgan kabi shoutcast foydalanuvchi
null yumshoq kunlar, lekin men yaqinda bo'ldim
o'zimga ko'proq va ko'proq narsalarni topishga harakat qilaman
YouTube jonli va bu men uchun manba bo'ldi
nafaqat musiqani tinglash, balki musiqa uchun ham
kashfiyot yaxshi, shuning uchun bu qadar ko'p qo'shilish bo'lyapdi
Hindistonni tanimagan buyuk san'atkorlarim
Ha, ha, ha mustaqil
sahnada YouTube-da juda katta
va men kabi vokal dubstep kabi katta
chillstep muxlisi va ha chillstep kabi
U erda juda ko'p sonli rassomlar bor
Faqat favqulodda huquq bu erda
men uchun ishlaydi, biz nima qilmoqdamiz
uyimiz , chunki bizning kompyuterimiz o'rnatilgan
TV-ga qadar biz Spotify-ni ochamiz va ishga tushamiz
keyin musiqa ochishingiz kerak
shuning uchun tasvirlarni televizorga yozmaymiz
Biz okay Oh narsani video o'ynab turibmiz
chunki televizoringiz o'ng tomonda bo'lishi kerak
chunki u HDMI chiqishi ham ko'rinib turadi
Endi agar ular Google musiqasiga ega bo'lsalar
videoning huquqi bilan haqiqiy oqimga ega bo'lish
agar ular musiqa va videoga ega bo'lsa, men
qo'llarimga ochilishi kerak emas
aslida mening obunaimni o'zgartiraman
Google'ga to'g'ri yoki Google emas
YouTube musiqasi evet, lekin tabiiy emas
meni xotin o'ynash uchun
garchi bepul bo'lsa-da, advokat
YouTube'da borish va faqat yuqoriga ko'ring
musiqa videolari va ha kabi
hamma narsa mening yagona tashvishimga o'xshaydi
deb yaxshi bo'lishi uchun ajoyib ekanini emas
Agar lekin to'lash, deb mazmuni kabi
narsalar gonna bir orqasida bo'lishi kabi
YouTube o'ng endi paywall men emas
bilaman, lekin ular shunday
reklamaga asoslangan platforma, ha ha
mavjud bo'ladi paywall ishonch lekin qachon
Men yangi Tushdi rassomlar kashf ha va
keyin men darhol YouTube va I borish
Mening musiqiy videolarni izlayapman
bu videolarda va men nima qilaman
chunki bu rassomni to'liq ovqatlantirish
Buning ustiga reklamalar bor
hozirgi paytda hozirgi kabi
YouTube noni namunadir xuddi shunday
bir narsa, lekin video faqat to'g'ri, shunday
X dollariga o'xshagan oy kabi
tomosha qilish reklamalarini to'g'ri videolarni yoqtirish shart emas
Biz YouTube'da qizg'ishmiz, chunki biz
reklamalarni to'g'ridan-to'g'ri yoqing
video siz bizning savdo orqali xarid qilish ishonch hosil qiling
veb-sayt 5- toifadagi telekanal siz shu yerga borasiz
Ha, ular o'ng ha bor Sevishga
chunki u juda ajoyib
YouTube kontentlari juda katta va mazmunli
Ha, kimdir mashhur bo'lishi mumkin
Biz hammamiz shunga o'xshash ma'noda bepul
YouTube hisobini va boshqa hamma narsalarni tanlang
Bu mening yagona tashvishimga o'xshaydi
Men barcha bu yangi rassomlar kabi istamayman
YouTube saytiga qo'shilish sababli bo'lishi kerak
hozir haqiqatan ham qiziqarli bosqich
Barcha reklamaga o'xshab o'xshaydi
bir necha oy oldin sodir bo'lgan pocalypse
Darhaqiqat, hamma narsa Adsense mavjud
Ayniqsa
butun monetizatsiya siyosati bo'ldi
Ha, ha , men haqiqatan ham shunday deb yozdim
umid qilamanki , YouTube va Google umumiy
ularning mazmunini yaratuvchilarga qaraydi
bu men kabi barcha ko'rishni istayman
Bu kabi yangi rassomlar keladi
Men bu ishlashni istayman kabi hosilini va
agar ular oxir-oqibat buni qilsalar, iltimos
Kanadaga bering, chunki biz hali ham qilmaymiz
bu erda to'xtab turing
va ha bilaman, albatta, men o'zimni ha deb his qilyapman
va hatto shunga o'xshash ko'rsatuvimiz ham kerak
tartibda moliyalashtirish shuning ko'rsatish imkoniyatiga ega bo'lish uchun
Henryning gaplashishi haqida gaplashganingizda
monetizatsiya aralashuvi va narsalar haqida
shunga o'xshash
u biz kabi odamlarga ta'sir qiladi
bepul sizga radioeshittirish biz, chunki
Google uchun pul ishlash o'chirildi
u kanal yaxshi emasligini aytdi
abonentlar etarli emas
biz etarli bo'lgan abonentlarimiz etarli
biz yoqtirmasligimiz kerak, biz bir tomchi bo'lamiz
bu pulni monetizatsiya qilish va bom-alam ketadi
pastki chiziq, shuning uchun biz ko'rish uchun kerak va
nima bo'lishini ko'rishimiz kerak, lekin agar bo'lsa
Umid qilamanki, bu ajoyib bo'ladi
chunki YouTube-da allaqachon foydalanamiz
baribir, ha, to'g'ri, shunday bo'lishi kerak
barcha umidli xususiyatlarga ega bo'lishga qodir
u gonna bo'lishi yotipti umid qilamanki kabi uchun to'lash vafot
dahshatli va men uni eng yaxshi 40 emasligini yaxshi ko'raman
Ha, endi biz bu dunyoda yashayapmiz
Bizning qo'limizdan kelganicha 40 ta muhim ahamiyatga ega
yangi musiqani tomosha qilishimiz mumkin
musiqa va biz faqat bilan xususda emas-ku, nima
40-lar bizni tinglashimiz kerakligini aytadi
Bu yoshdagi Internetning Londondagi eng yaxshi interneti
naqdsiz jamiyatga yechim bor
ko'cha ijrochilari oldida turgan muammo
kontaktsiz investitsiyalarni o'z ichiga oladi
to'lov tizimlari
Bu erda naqd pul yo'q
siz ilgari bo'lmagan bo'lishi mumkin bo'lgan jamiyat
kamtar ko'chalar ijrochisi haqida o'ylardi
Biz hammamiz yana yo'limizni to'lash so'ng
aqlli telefonlar orqali bizning yo'limiz orqali
kontaktsiz kartochkalarni qanday qilib zaxira qilishimiz mumkin
metroda musiqachilarni o'zgartirish
London Angliya yangi echimlarga ega
ijrochilarga mos keladigan sxema
kontaktsiz to'lovlarni qabul qilish terminallari
loyiha bu o'tmishda boshlangan
shahar hokimi Sedat Qayta tomonidan hafta oxiri
Londonda shafqatsiz munosabatlar bilan hamkorlik qilmoqda
avtobus va professionallar uchun professional korpus
Shvetsiya to'lov Firma ko'zlari qaysi til edi
bu oy uchun paypal orqali 2.2 sotib oldi
milliard dollarlik tanlovdan kam sonli ijrochilar
bo'lgan sinov ma'lumotlarini hal
So'nggi bir necha ko'chada kitobxonlar
haftalar va hozirgi kunda sxemasi bo'ladi, deydi
Londondagi 32 bo'ylab chikdi kerak
Charlotte Kempbellning to'liq vaqti
bir qismi bo'lgan ko'cha ijrochisi
sud
yangi texnologiyaning ahamiyatli ekanini aytdi
Uning so'zlariga ko'ra, bu uning ta'siri
har qachongidan ham ko'proq odamlarga ehson qilishni taklif qildi
u qo'shiq aytganda va u tez-tez aytganda edi
bir kishi boshqasini ta'qib qilsa
O'quvchilarni a bilan bog'lash kerak
smartfon yoki planshetni qabul qiladi va qabul qiladi
Belgilangan summani to'lash
ular bilan ishlaydigan yakka ijrochi
kontaktli telefon kartalari va hatto
smartfonlar hali hech qanday ma'lumotga ega emas
qancha o'quvchi taqdim etiladi
London ko'cha ijrochilari yoki ular
o'quvchilar uchun to'lash kerak bo'ladi
o'zlari yaxshi, deb, albatta, salqin bo'lsa, shuning uchun
Men yo'lovchiman , u erda o'tiraman
men akustik gitara bilan shug'ullanaman
Men uni bog'lab qo'ymasligim kerak
Menimcha, bu juda yaxshi
halol, men ko'rdim, deb o'ylayman kabi
reklamalar va u kim edi, lekin bu edi
boshqa shunga o'xshash uchun tijorat kabi
bir-biriga ta'sir qiladigan narsa yoki bir narsa
busker va u ozchiliklardan biri edi
kvadratchalar va men bilmayman II
faqat men emas, albatta o'zim uchun fikr eslayman
kabeli televideniya mavjud
Men o'nni ko'rmagan reklamalarni ko'rmayapman
yil Sasha
odamlarga yordam berishni istagan paytlar bor
va men mumkin emas, chunki men naqd edi
yangi xarid qilish uchun xarid qilish markazidan yurish
smartfon bu o'tgan o'ng va ayrimlari
Qiz qizlar Qiz kitobini sotishdi
cookies o'ng va men nuqtasi bo'lgani
va u faqat o'xshaydi va men turdagi so'radim
Men ularning orasida yurishim kerak edi
ozgina yurak urdi
o'sha Bas, siz aniq okay vizasi qabul qilasiz
aniq nuqta ha men hozir degani
Naqd pulda so'rashni xohlaysizmi
bir dollar yoki bir dollar uchun donating
Men har doim amin bo'lganim uchun ha
siz o'zingizning debitingiz bilan yoki u erda turibsiz
sizning aynan men u erda men edim turgan qilyapman
o'ng shunday, lekin agar bo'lsa sotib ishora
Bu eshikdagi bolalar
Ularga sovuq elkasini berishim kerak
Armaniston eshik oldida turibdi
va limonadlar hech kimni haydab turishmaydi
Endi ular endi pulga o'xshash pul bilan
ular chiqib ketishdi va o'zlari uchun pul to'lashlari mumkin edi
ozgina limonad , u aslida yaxshi
bu haqda kulgili qismi bo'lsa, men
"Air Cadets" da bo'lishimiz kerak
Tagging deb nomlangan narsa shunga o'xshash
Sizning xaridoringiz Drug Martga o'xshashsiz
yoki tashqarida turgan narsalar haqida
Pulni yig'ish kabi eng katta narsa
5-10 yil oldin men kursdagilardan bo'lganimda
Yarim vaqtdan beri odamlar men uchun afsusdalar
o'zgarish yo'q
Men hali ham do'stlar bir guruh bilan va kerak
ular vizaga o'xshagan ha
mashinalari va narsalar endi men nima sizga o'xshagan emasman
Bolalar kabi, ular kabi bilishadi
Najot Armiyasi uchun yig'ish
Rojdestvo vaqtlari ular kabi bo'lsa
Ha , men doimo his qilardim
men kabi noqulay pul yo'q
endi o'ng va oddiy oddiy va shunday qilib
Siz kimdir bo'lishini kutmaysiz
eshikda to'plash va shuning uchun his qilaman
bu juda tayyor emas, shuning uchun men buni tapar edim
Bu avtobuslar va odamlar uchun ishlaydi
bu xayr-ehsonlarni qabul qilish juda ko'p emas
Ha, nima bo'lsa ham panhandlers uchun ish
Ular shunday qiladilar
uysizlar uysiz qolganlar
kirish yoki bank hisobi mavjud emas
Ha, biz agar kabi pul olyapdilar Agar shunday bo'lsa
biz aslida biz naqdsiz qolmoqdamiz
jamiyat chiqib naqd olib, biz
Endi, albatta, yana bir marginalizing
butun insoniyat shu kabi
qo'rqinchli fikr va bu mutlaqo
Qanday qilib ular bizning shaharda bo'lar edilar
agar biz ko'plab tilanchilarni ko'rmasak
biz faqat to'liq Star kabi borish mumkin bo'ladi
Trek va puldan qutulish va buni
hayoliy bo'lar edi
Men ajablandim, men ajablandim
odamlar kabi, sizni ochiq va yopiq ko'rasiz
Ha, men va men yo'lning rampalari
ulardan ba'zilari siz istagan narsalarni anglatadi
Ulardan ba'zilari o'tmishdagi haydovchilarga
siz pul berishni xohlamaysiz va siz olmadingiz
va siz mashinangizda bo'lganingizdan oldin
o'zgargan, chunki siz faqat qahva sotib oldingiz
Mahalliy Timmy-da, hozir Timmy-da
To'liq pul to'laydi va bu unga tegishlidir
va siz haydashni davom ettirasiz
Ular sizning qo'lingizda bo'lgan ilovalar mavjud
oldindan buyurtma berish usullari bu yordam berishi mumkin
Men Nyufaundlendga borganimda, biz kabi
u yo'llarning biridan o'tib ketdi
puffin izi kabi va u erda a
kichik pul xayriya qutisi
ko'ngillilar yo'lni to'g'ri saqlaydi, lekin
aslida ular ichida bo'lsa edi
ulangan qurilma mavjud
o'ng qaerda siz faqat o'ng-ga teging mumkin
Sizning ehsoningizni qilishingizga ishonchim komil
Bu quti to'la bo'lgani uchun bo'shroq
siz zamm bilan shug'ullanasiz , naqd pulga qo'shiladi
Sizning Visa kartangiz bir oz eslatmaga ega
Iltimos, zaryadlovchilardan keyin qaytib boring
dollar kabi
biriga o'xshash yaratish kerak
Bu hikoyani o'stiring, lekin kimdir kerak
biror narsaga yoki a
Bir qurilmaga ega bo'lgan vazirlik
LTE internetidan foydalanadi va u ulangan
Internet va turmushdagi ega ekanligini ular
uysizlar uchun qarz berishi mumkin
Masalan, siz bilasiz, bu odamlardir
ish o'rinlari o'rtasida ish uchun yoki izlayotgan
va agar ular yolvorib so'rashsa
eng yaxshi muddat yo'qligi uchun tarqatma materiallar
Bu yerda siz qarz mumkin qurilma va
Kunning oxirida bo'lgani uchun
LTE orqali tarmoqqa ulangan, biz
sizga naqd pulga ega bo'lgan pulni to'laydi
chunki bizda sadaqa yoki xizmat bor edi
va o'rta shaxs sifatida ishtirok etgan
Keyinchalik bu tap tizimini tarjima qilishi mumkin
bizni qurilmaga qaytarib olib keling
biz sizga naqd huquqini beramiz
yig'iladilar, ular har doim bo'ladi
qurilmani orqaga qaytarish kerak, chunki bu yagona usul
ular pullarini o'ngdan olishadi
Aks holda, uning bir foydasiz qurilma
Haqiqatan ham , men uni millatlar jamiyatiga olib boray
biz qayoqqa ketmoqdamiz, lekin u bunday
Qolaversa , Kanadaliklar uchun dahshatli
banklar hisoblari buzilgan deb hisoblaydilar
CIBC deydiki, 40,000 va BMO bu qadar
50 ming mijozlar hisoblari mavjud
Kanadadagi banklarga zarar yetkazildi
ular hackerlar tomonidan nishonga olingan
va shaxsiy ma'lumotlarni, deb
o'n minglab mijozlar bo'lishi mumkin
ko'rinadigan narsa o'g'irlangan
bir maktubida tasdiqladi qilindi
biridan media
kim ular 1 talab edi
banklardan tortib olingan million dollar
CIBC oddiy moliyaga ega edi
dushanba kuni ertalab ogohlantirishi kerak
xakerlar shaxsiy ma'lumotlarga ega bo'lishgan
shaxsiy va hisob haqida batafsil ma'lumot
Bank mijozlari 40 ming
bank bu haqda ma'lumot berdi
hafta oxiri hackerlar qo'lga olgan edi
ma'lumotlar va oldindan keyin
tergovni jamoatchilikka etkazishga qaror qildilar
Dushanba kuni bankning katta vitse-prezidenti
Mishel Martin bayonotida
biz bu da'voni jiddiy qabul qilamiz
bizni yanada rivojlantirish uchun harakatlarni amalga oshirdi
keyin monitoring va xavfsizlik tartib
Dushanba kuni ertalab Monreal banki
voiz Paul Gamble bu haqda ma'lum qildi
u ham bir maslahat oldi
firibgarlar firibgarlar ma'lumotlarini o'g'irlagan edilar
50 mingga yaqin bankni tashkil etadi
iste'molchilar va partiyaning mas'ul ekanligi
ma'lumotlar ommaviy qilishni tahdid qildi
da'vo kimdir ma'lumotlarni o'g'irlangan bo'lishi
ommaviy axborot vositalariga maktub yo'lladi
Kanada bo'ylab
Keyinchalik o'sha kuni sotish bilan tahdid qilmoqda
banklar qilgan jinoyatchilarga ma'lumot beradi
1 million dollarlik to'lovni to'lamaydi
elektron pochta manzili misol bilan yakunlandi
so'raladigan ma'lumotlarning nomi
tug'ilgan va ijtimoiy sug'urta raqamlari kabi
shuningdek , Ontarioning hisob balansi kabi
Erkak va ayol BC banklarida yashaydi
bu masala bo'yicha jiddiy muammolarga duch kelgan
chunki ular orasidan tortib olinmoqda
raqobatlashuvchi kuchlar buni istaydi
bankka texnologiyadan foydalanish osonroq
lekin o'zlarini ochishni istamaydi
yana firibgarlik qadar qo'rqinchli narsa ekanini
Ishonchim komilki, Kanadalikni kimdir biladi
Amerika faqat pul to'lashi kerak , chunki bu
okay shunday Kanada faqat 40 dollar
Bu erda yep shukr abadiy bor
bank ishi vaqtlarini yoqtirishgani ma'lum bo'ldi
to'lash uchun qulay bo'lmagan
umuman odamlar, chunki ular faqatgina
Vaqt ma'lum vaqtdan beri ochiq
shuning uchun men hozirgi mentalitetni tushunmayapman
banklarga o'xshash pullarni yoqtirishga harakat qilmoqda
omma uchun ochiq va ishlarni osonlashtiradi
oddiy, chunki u aslida ochiladi
Sizning eshiklaringiz o'ng
u bor har bir qarshi ish bo'lyapdi
Menga bunday hisobni osonlik bilan kiritganman
Bu va I o'qish oz
hackerlar qanday kirganligi va u qanday ekanligini bilib oldilar
Oh, bu ajablanarli oddiy edi
xavfsizlik masalalari yo'q, unutmasligingiz kerak
parolni unutib qo'ysangiz
parolni ro'yxati bilan birga keladi
xavfsizlik masalalari emas, balki xavfsizlik
savollar odatda juda oson kabi
Ha , deb o'ylayman va sen qilolmaysan
Sizning sevimli ranglaringiz yashil rangga ega
ko'k rangli qizil parol, xuddi shu bingo kabi
bango o'ngda o'ngga ham yaxshi bo'lishi kerak
Agar parolni unutgan qaysi
xuddi shu vaqtda, agar banklar joylashgan bo'lsa
Xato siz hali ham sizni qamrab olganidek
pul ular uchun umer yo'qligi uchun yaxshi
CDI Men shunday deb o'ylayman lekin sen ko'rib qolsa xavfsiz
Sizning diqqatni ehtiyotkorlik bilan kuzatib boring
Sizning barcha ma'lumotlaringizni hisobga olmang
hatto sizning pulingiz ham sizga o'xshaydi
ijtimoiy sug'urta to'liq boshqa hamma narsalar
bu DreamHost -dan hosting sotib olish kabi
agar ular vaqt kafolatiga ega bo'lsa, ha
ular sizga beraman ha pastga odamsiz
oy bepul yoki sizga kerak bo'lgan narsalar
da o'tirgan siz uni qo'lga sizning
vaqt davomida kompyuterni yangilab turish
uni qo'lga olish va keyin hisobot berish
Men ularga va boshqa kompaniyalarga foydalanaman
bu misol Rogers bir xil va men
banklar kabi qila olamanmi deb hayratlanaman
Bir oz qulayroq narsa
agar siz unutgan bo'lsangiz , odamlar uchun
parol kirib, o'zingizni isbotlang
kishi Facebook sizni yo'qotgan
Biz Parolni o'chirish-ku sizning
Sizga shuni mazmunli deb hisoblaysiz
Yuzing rasmini sizni yopamiz
pastga
bu meni bu haqda o'ylashga noqulay his qiladi
banklar bizni g'alaba qozonishga harakat qilmoqda
ular bizning xavfsizligimizni qurbon qilmoqdalar
Yaxshi ishlarini xohlashadi
narsalar tezroq arzonroq bo'lsa
qilish uchun filialga yurish shart emas
bir operatsiya yoki undan keyin biror narsa
X miqdorida pul to'lash shart emas
ular pulni tejashga to'g'ri keladi
shu bilan birga
Agar biz barchaga ega bo'lsak, ular pulni tejab qolmayapti
botirlik va barcha bizning sizga sug'urta bor
va keyinchalik u oxir-oqibat menga o'xshaydi
Hatto men, chunki bu erda borishni istamayman
hozir va siz banklar haqida fikr yuritish
Men o'zimni o'ylayotganim yo'q
mijozlarga xizmat ko'rsatish fanatik Oh shunday bo'lsa
Men mijoz I kabi emasman banklariga keladi
Sizning buyurtmachingiz emas, balki OK, ha
Siz eslashingiz kerakki , bu
Bu dunyo yomon nihoyatda bor
aqlli
shuning uchun nima kabi xavfsizlik masalalari bor
Sizning sevimli rangingiz yoki sizning qaysi narsa
Sizning birinchi itning ismingiz nima ekan, deb o'ylayman
tezda bizning kaftlarimiz bilan klaviaturani mash qilish
U kabi super yomon odam kabi aytgan
aqlli, men faqat doktor kabi o'yladim .
Ostin Powers dan yomonlik, biz faqat
barchasini biroz aqlli bo'lishi kerak
To'g'ri hech narsa tugamaydi, ishlaymiz
Bu seansga tashrif buyuradigan firma
Evropadagi haydovchilarga kirish imkoniyatini beradi
tibbiy qamrovi va tovon uchun
ish bilan bog'liq bo'lgan shikastlanishlar yangi
Ota-onaga kasallik to'lashni o'z ichiga oladi
ketishdan va qarzni to'lashdan ozod qilingan
ilgari juda ko'p narsalarga e'tibor qaratgan edi
o'sish va etarli emas
o'sishni mumkin qilish
biz drayvlar sheriklarini chaqirdik, ammo yo'q edi
har doim ubers boshlig'i kabi harakat
ijrochi qora kuchlar uchun kompensatsiya
paketi barcha Goober uchun mavjud bo'ladi
haydovchilar va har bir yetkazib berish kurerlari
Evropa bo'ylab Uberning bayonoti keladi
Vestminsterda apellyatsiya arizasi oldidan
25 iyun kuni sudyaning sudi
sudya uchun transport uchun qaror qabul qiladi
London ko'ngilochar ishlarni qayta tiklashi kerak
Londondagi litsenziyani olib tashlashdi
ubers faoliyatini litsenziyalash sentyabr oyida boshlangan
jamoat xavfsizligi asoslari va
xavfsizlik sabablari uber bo'ldi
operatsiyani davom ettirishga ruxsat berdi
shaharga qarshi shikoyat qilgan
qaror
uber, haydovchilarga a
sug'urta qoplamasi va
yoki baxtsiz hodisalardan kelib chiqadigan tovon
shikastlanishlar sodir bo'lgan
ishni bajarish bilan bir qatorda buyumlarni himoya qilish
yo'qmi sodir hayot voqealari
haydovchi AQShda emas, balki smenada
boshqa tomondan
Uberchilar sudda jang qilishda davom etmoqdalar
ishchilar sifatida tan olinishi huquqiga ega
juda qiziqarli eshitdim
ular o'zlarini his etmoqdalar
chindan ham o'sib borayotgan kabi, ubers kabi
Ular, ha, deyishimga juda o'xshaydi
Menimcha, ular Manningiz
Ehtimol, ular bunga munosabatdadir
Ha, ular yopilgan, lekin
Ular qaytib kelib, endi ular
kompensatsiyani taklif qilaman
juda ham ko'p, deb Men ularni hurmat
juda ayrim taksi haydovchilari shu
Barrie shahriga etib bo'lmaydi
hozirgi kunda berilgan kompensatsiyalar
Ober Agar ha, shuning uchun ular istagan mumkin bilaman
aslida uber drayveri bo'lib qolsa
Shimoliy Amerikaga to'g'ri keladi, ha
foydalari Shimoliy Amerika, biz uchun kelsa
Uber ha, ha, men bularni butunlay yaxshi ko'raman
shift, chunki biz shunga o'xshashmiz
Bu butun Internet iqtisodiyoti kabi
Albatta, bu ma'noda olgunlamaktadr
chunki kimki birgina emas
boshqa kompaniyalar kabi ko'p
onlayn bo'lgan nuqta so'z asoslangan, deb
Bu kabi bu Airbnb uchuvchisiz bazalari kabi
hozirgi paytda boshqa narsalar
Siz sug'urta qilishni xuddi shunday qilishingiz mumkin
Airborne you uchuvchi uchuvchi uchib yoki yozing
Drone - bu boshqa narsalar
Ular uyg'onishadi, deyishadi
Biz sizni o'rgandik kabi yopishdik
Umid qilamanki, deb xatolar uchun o'rganish
Bu marketing narsami yoki umi?
aslida kompaniyaning takomillashtirilishi
va ular ajoyib deb umid qilaylik
orqaga o'tirib, tomosha qilaman
Bu ular ijobiy yuqoriga katta o'sib-ku
Ray W Nash va bizning jamoamizga rahmat
bizni hikoyalarni bizga taqdim qilish uchun tomoshabinlar
Bu haftani tomosha qilganingiz uchun tashakkur
kategoriya-beshta televidenie yangiliklari xonasini unutmang
Barcha texnologiyalarni yoqtirish va obuna bo'lish
engil Linuxni tanqid va xabarlar bilan yangiliklar
ko'proq bepul kontent chiqib nazorat qiling
Turkum-besh televizordan bizning veb-sayti
Men sasha Rikmanning minnatdorman
Sasha, men Robbi Fergusonman
Baili Braun sizni yaxshi ko'rgan
Bu erda millat biz ajoyib hafta o'tkazamiz
kelgusi hafta yana uchrashishingiz mumkin
[Musiqa]